本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
笑われてもいい
会被嘲笑也好
失敗しでもいい
失败也罢
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
今日のために、毎日毎日練習してきたでしょう？
我们每天练习不就是为了今天吗？
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
応援してくれるみんなの為にも
不管是为了支持我们的各位
一緒に頑張ってきた、仲間のためにも
还是为了一起努力的伙伴们
そして、自分のためにも
然后，也是为了自己
全力で今日のステージはやりきろう！
全力以赴地完成今天的舞台演出吧！
よーし、頑張るぞ
好了，一起加油吧
オー！
哦！
遅刻を見逃すなんてありえません！
迟到是绝对不能被饶恕的！
30分前行動は基本ですよ
提前30分钟行动可是最基本的要求
あぁ、待ちなさい
啊，你给我等下
あなたはそうやって、いつものらりくらりと逃げようとして
你总是这样，试图回避问题
これは学園のためにも、あなたのためにもならない
这对学校、对你都没好处
今日こそ、あなたを正して差し上げます
今天，我就要纠正你的问题
ママ、おやつ何？
妈妈，今天是什么点心？
ドーナツ？！
甜甜圈？！
嬉しい！
太好了！
上げないもん
才不给你
私が全部食べるの
我要一个人全吃完
お兄ちゃんも、食べたいの？
哥哥也想吃吗？
うーん…
嗯…
じゃ、このチョコのやつ、上げる
那，给你这个巧克力味的
お兄ちゃん、チョコ好きでしょう？
哥哥很喜欢巧克力的吧？
美味しい？
好吃吗？
えへへ、良かった
欸嘿嘿，太好了
ママ、ママも一緒に食べよう！
妈妈，妈妈也一起吃吧！
真知子ちゃん、見て見て、すっげえ綺麗な石見つけたんだ！
小真知子快看，我发现了一块非常漂亮的石头！
これ、真知子ちゃんに上げる
这个送给小真知子
どうしたの？
怎么了？
いらないの？
你不要吗？
うーん…
嗯…
じゃ、真知子ちゃんも一緒に、綺麗な石探しに行こう！
那小真知子也和我一起去找漂亮的石头吧！
これでお揃いにするんだ
这样我们就能一起啦
えへへ、ほら、早く
欸嘿嘿，好啦，快点
译者注：这一段广岛话实在听不懂，
大概就是一个什锦烧精灵和一条鲑鱼
在对话。
わしは、お好み焼きの妖精、お好みだじゅう
ヘヘヘイ、お友達の箆ちゃんだよ
お好み
今日も焼きそば部屋、来まてるね
美味しそうじゃろ
わしは広島の生まれ鮭
すごく気に入ってるんだじゅう
へへ、今すぐ取りたいなー
わあ、いきなりひっくり返すな
やほお
Yahoo
トマトのゆるキャラ、トマーチンだトマ
我是番茄吉祥物Tomatin
* 译者注：译者猜测这个词是这么拼的，
但是却没有搜到相似的商品名，所以既有
可能是拼错了也有可能是虚构品种。
今日育てるのは、話題の新サイドトマト、マイクロレートでトマ
这次要种的是成为话题的新尺寸番茄「Microrate」*
用意するのは
需要准备的东西有
プランター
花盆
培養土
培养土
施術
种植要点
余分な枝は伸ばさずに、きちんと整えて
整齐地整理树枝，不要让多余的树枝伸展开来
水は、土が乾いたら入れることがポイントトマ
关键是土壤干了之后再浇水
今日の「パーフェクトデートバトル」は、原宿
今天的「完美约会战」地点是原宿
付き合いたてほやほやの高校生カップルに、5000円以内で楽しめちゃう、可愛いデートをプロデュース！
为刚交往不久的高中生情侣制作的，5000日元以内即可享受的可爱约会
マッチ？ ちこる？
是选择刚刚好，还是选择玩得尽兴？
どっちのデートプランが選ばれる？
你会选择哪种约会计划呢？